粵文字幕
www.cantocaptions.com
猶如在夢幻國
神奇力量贈我
袋仔的百寶
同遊萬象太空
銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到
隨時隨地就變身彷彿滿腹靈感
快飛往怡神無愁樂國
挽手跟星光
閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌
同樂去踏踏步
多啦A夢
讓此刻不會老
夢境終可以達到
sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌
同樂去踏踏步
多啦A夢
讓此刻不會老
美景將可以望見得到
［爆炸胡椒粉］
大雄，你到底想瞓到幾時啊？
大件事喇
瞓過龍，瞓過龍喇
係你自己嘅錯咋喎
你唔好噉講啦
起碼都幫我攞書包啦
你係咪攞法寶幫我啊？
喂啊
你唔係𠻺嗎，係自己擤鼻涕喳？
已經咁晏㗎嗱？
多啦A夢啊，你諗下辦法救我啦
當我求下你啦
唔得，噉會養成壞習慣
你終於…
你終於都抌低我喇，多啦A夢
大雄，你真係好造作啊
你可唔可以應承我由聽日開始早起身啊？
真係冇你符啊
「爆炸胡椒粉」
用法非常之簡單
將呢件法寶糝向身邊嘅人就得喇
嗱，只此一次㗎咋
係喇，我知喇
快啲講…你要去嘅地點
學校嘅課室
激氣啊
最辛苦嘅係打乞嚏嘅人啊
犀利啊…
輕輕鬆鬆真係好啊
到喇
大家早晨喇
而家點名喇
大雄呢？又遲到呀？
我喺呢度啊
幾時入嚟㗎？
大雄
我係用咗呢樣嘢啊
咩嚟㗎？
係多啦A夢嘅法寶啊
只要有咗佢
就永遠都唔會遲到㗎喇
呢樣嘢好似幾得意喎
借畀我哋用下，得唔得啊？
唔可以啊
你話咩話？
畀我啦
都話唔可以嚛
要借畀我啊
胖虎，你停手啦
大雄，你好…
係機會啊
去我間房！
飛起咗啊！
佢嘅速度好快啊
你呢個大雄吖，你因住嚟啊！
真係好彩啊
哎吔？估唔到呢件法寶真係咁有用喎
遵守承諾畀返我啦
借嚟用多一陣啦，有咩所謂喎？
唔得啊！
講咗只可以用一次㗎啦
你又唔係用嚟做啲有意義嘅嘢呀
既然噉嘅，就揾有意義嘅嘢做啦
大雄啊，你好茅啊
去媽媽身邊
拜拜
喂，大雄啊！
媽媽
有冇嘢要我幫你買返嚟啊？
嚇咗我一跳啊
我一早已經買晒嘢喇
要幫手做家務嘅話，就清潔浴缸啦
爸爸話今日好早會返嚟𡁜
係喎，我記得今日…
喂…做咩嗄？
去爸爸身邊
真係辛苦晒喇
爸爸
大雄，點解你會喺度㗎？
諗住你拎啲重嘢會好辛苦啊
所以嚟幫你手囖
大雄啊
噉，遲啲畀零用錢我吖
做咩啊？
返屋企啊
呢件法寶好方便啊
大雄
小夫打電話嚟揾你啊
喂，小夫呀？
我知道喇，我即刻嚟吖
真係好少有喎
小夫竟然主動借game畀我玩啝？
好成功啊
哎吔？
一個人都冇𠸏
大雄，即刻還返爆炸胡椒粉畀我啊
嚟得好合時啊
唔好意思啊，我有急事啊
去小夫屋企
啊，我發嬲喇！
真係輕輕鬆鬆啊
哎吔，胖虎都喺度？
嚟喇喎
大雄真係大雄啊
咁容易上當𠸏
你個大雄吖
頭先噉樣對我
點會噉㗎？
而家點算啊？
嚟啦，返我間房！
好嘢
隻烏鴉打嘅乞嚏太過弱喇！
哎吔
好痛啊…
大雄，你做乜嘢啊？
係靜香呀？
大雄！
靜香，好對唔住啊
大雄啊
-咪走啊！
去我間房！
好嘢啊
唔會再畀你走甩㗎喇
你接招啦！
傻瓜
你點啊？
呢樣嘢我攞走喇
好喇，首先就係…
喂，等陣啊
點解用我嚟試喎？
去公園！
犀利啊，去咗公園喇
本漫畫借畀我啦
去雪糕車
睇落好好味啊
好
去空地
多謝啲雪糕喇
胖虎真係好過分㗎
呢件法寶好好用啊
佢搶走咗本漫畫啊
大件事喇
四周圍都有受害者啊
搞成而家噉到底係因為邊個啊？
係因為…
胖虎！
追啦！
係阿妹啊
阿妹，你去邊啊？
哥哥，點解你會從天而降𠸏？
哥哥得到一件好方便嘅法寶啊
係動物園呀？
因咩事要去啊？
而家畫緊嘅漫畫係有長頸鹿㗎
我想要啲相嚟參考啊
原來係噉呀？
係噉就包喺阿哥身上啦
一分鐘就可以幫你影到
見到喇
還返件法寶畀我啊！
阿妹啊，借部相機嚟吖
嗱，要嚟一下強力嘅
胖虎，你做乜嘢啊？
哦，媽媽！
去有長頸鹿嘅地方！
遲咗一步啊，胖虎呢？
嘩，犀利啊
已經到咗動物園喇
做乜嘢啊？
停啊！
點解唔停低㗎？
呢度係邊度啊？
既然係噉，我哋一齊去追胖虎啦！
「爆炸胡椒粉」
要快啲攞返
盡可能減少受害者啊
唔好意思喇，要再嚟一次啊
做乜嘢啊？
捉住我啊，大雄
去胖虎身邊！
到底要飛到幾遠㗎？
呢度係邊度嚟㗎？
呢度係非洲啊
非洲？
救我啊！
胖虎…
向呢邊跑緊嚟啊！
點解會畀長頸鹿追㗎？
我唔知啊
只係掹咗佢兩三條尾毛嚟做參考
佢突然之間就發惡追我喇！
你噉樣掹佢啲毛
佢就梗係會發惡啦！
唔得啊，唔夠高啊！
我就嚟冇力跑喇
諗下辦法啦
你哋講「去屋企」啦！
-去屋企！
真係多災多難啊
搞成噉係因為大雄你啊
竟然唔記得咗要胖虎畀返件法寶我哋啊
我返嚟喇
你返嚟嗱？
今晚我哋食拉麪啊
哥哥啊，你影唔影到長頸鹿嘅相啊？
噢，係胡椒粉呀？啱喇
真係好醒目啊
喂，咪走啊！
多啦A夢
快啲諗下辦法啦
要嚟做晚餐嘅拉麪一直係噉周圍飛啊
唔講去邊嘅話，係唔會停㗎
點會噉㗎？
［隨時隨地賞花］
之前嘅星期日，我去咗賞花啊
雖然係好逼人、好辛苦
但係非常開心啊
我同屋企人之前都有去啊
我爸爸仲當場耍咗套拳𠻹啊
喺我屋企花園嘅櫻花樹
開咗好多好靚嘅櫻花啊
不過，今年嘅櫻花都差唔多開晒喇
係啊，冇錯啊
可能聽日就係最後喇
我返嚟喇
大雄，你返嚟嗱？
母親大人
請你睇下屋企嘅相簿啦
母親大人？
相簿有啲咩啊？
真係好懷念啊
相簿裏面
點解連一張我哋全家人
一齊賞花嘅相都冇𠿪？
賞花嘅地方咁多人
為咩要喺人堆裏面食飯盒喎？
重點係一齊去賞花啊
去觀賞美麗盛放嘅櫻花啊
你爸爸成日都唔得閒啊
我去問下佢
喂，我係野比啊
原來係大雄你呀？
有咩事啊？
聽日係高爾夫球大賽喎
如果贏咗冠軍嘅話，有高級蟹做獎…
做咩啊？無端端噉嬲𠸏？
爸爸媽媽都係噉樣
完全唔理我嘅感受㗎
你真係誇張啊
不過，連一次賞花嘅回憶都冇
又真係好可憐𠸏
我係呢個世界上最不幸嘅少年啊
好啦，我知喇
我幫你諗下辦法啦
真係𠸏？
包喺我身上啦
靠晒你喇，多啦A夢！
多啦A夢
你好啊，靜香
你媽媽喺唔喺度啊？
喺啊
你揾我媽媽有事呀？
噉我去叫佢出嚟，你等陣吖
嗯
「人類操縱器」
「黑痣揚聲器同咪」
揾我有咩事啊？
都唔係咩大件事𠸏
乜嘢都見唔到喎
噉就奇怪喇
應該會見到一啲嘢㗎喎
係噉打攪晒喇
多啦A夢好古怪啊
用呢樣嘢操縱靜香嘅媽媽
媽媽
媽媽你做咩啊？
媽媽好古怪啊
嚟喇
停步
試咪，試咪
噉就冇問題喇
有冇人啊？
哎吔，源太太你好啊
原來你哋去過賞花呀？
啱啱係盛開嘅時候
啲花真係開得好靚啊
沐浴喺春天陽光之中
天上一片櫻花海洋
櫻花係象徵住美麗嘅心
嚟啦，我哋一齊唱歌啦
看野櫻，看野櫻
如沐春風吐嬌豔
舉目漫天添粉嫩
嚟啦嚟啦，一齊唱啦
1001679
看野櫻，看野櫻
1006077
好，跟住係爸爸
1012660
為咗唔好畀爸爸發覺
1015835
「隱形斗篷」
1018243
野比
1020205
部長
1021591
噉𠸏，關於聽日打高爾夫球嘅事
1024897
我真係好期待啊
1026962
唔好意思，要取消
1030249
打波隨時都可以
1031968
但係賞花只得聽日咋
1035100
間唔中，全家人一齊賞花…
1041323
嘩…老鼠！
1044212
好驚啊！
1045231
走開啊！唔好過嚟啊！
1046913
做咩事啊？
1048112
總之為咗大雄
1049325
你一定要去賞花啊，知道未啊？
1053836
我知喇
1058556
我返嚟喇
1060220
明明講好打高爾夫球
1062207
但係部長突然間改變主意啝
1064761
噉一家人一齊去賞花好唔好吖？
1068552
都好喎，就噉啦
1071523
好嘢啊
1073825
真係太好喇
1075548
多啦A夢，你真係好可靠啊
1079041
你過獎喇
1080940
晴天晴天娃娃啊
1083453
晴天娃娃啊
1085833
求求護蔭聽日成日咁好陽光
1096975
點解今日會落雨㗎？
1099550
呢樣嘢又唔係我嘅錯
1101216
你諗下辦法啦！
1103893
真係冇你符啊
1106454
「收集雲嘅桶」
1108921
就用佢收集起啲雨雲啦
1121365
啲雨唔停喎
1122863
真係奇怪喇
1125416
穿咗窿啲雲漏返出嚟啊！
1127882
噉咪梗係唔會天晴啦
1129942
呢種日子
1131083
我覺得最好喺屋企hea㗎喇
1133829
冇錯啊，睇下電視悠悠閒都唔錯吖
1137112
真係吖，連個天都唔鍾意我啊
1140355
算罷啦，橫掂我呢一世
1142655
都冇咩機會去賞花㗎喇！
1146145
大雄啊
1148551
你唔好理我
1150054
我唔會再信多啦A夢
1153520
我一定會遵守承諾㗎！
1166623
啲雨停咗喇
1171053
大雄啊，起身啦
1173943
天光嗱？
1175083
個天仲好黑喎
1176591
而家可以出去賞花㗎
1184693
而家係半夜喎
1186194
冇問題嘅
1187070
因為你日頭瞓咗好長時間啊
1192018
今日落嗰場大雨
1193309
令所有花都落晒喇
1195331
但係
1195965
我一定會守承諾㗎
1197410
我預咗會噉樣，所以喺未來百貨公司
1199628
買咗好多法寶返嚟啊
1202970
「盛開花粉」
1204910
係咩嚟㗎？
1206258
嗱，你睇住喇
1208145
撒粉…
1219330
睇落真係好靚啊
1221198
心靈都完全洗淨晒噉啊
1223752
係咩？
1224834
不過喺夜晚睇落好暗好陰森啊
1227224
係噉嘅話
1229306
「夜明燈」
1235640
雖然夜櫻都好
1236992
但係喺日頭嘅櫻花會靚啲啊
1239538
噉靜嘅，都唔似係賞花啊
1242551
噉呢樣嘢
1244548
「立體聲效果第八頻道」
1251149
呢個聲效就係賞花嘅噪音
1253402
好完美哩
1254769
但係我覺得好空虛啊
1256714
得兩個人，不過咁嘈
1259738
而且賞花應該有…
1262394
哦…飯盒呢？
1264375
飯盒下嘛？
1266679
「美食檯布」
1269107
要賞花嘅美食
1273458
嘩，睇落好好味啊
1275775
我都開始肚餓喇
1277782
嚟啦，食啦
1279382
但係兩個人食唔到咁多嘢㗎喎
1282675
你唔好咁過份喎！
1284349
硬係要諸多挑剔！
1285748
點樣大雄你成日都咁多要求㗎？
1288676
唔好噉話我啦
1291395
我只不過係想全家人一齊賞花吒嘛
1301226
既然係噉
1303510
「夢風鈴」
1305626
用呢樣嘢叫大家過嚟啦
1307899
大家肯定瞓緊覺啦
1310147
瞓着咗都會過嚟㗎
1331658
嚟咗喇
1333606
大家已經嚟咗嗱？
1335340
請隨便坐吖
1338979
噉順便請埋喺附近路上所有嘅叔叔
1341694
過嚟客串演出啦
1348099
好喇，大家都到齊晒
1349758
噉開始啦
1350990
好啊
1386751
多啦A夢
1389605
多謝你啊
1392757
賞花真係令人好開心啊
1395091
冇錯係啊
1398545
難得咁好機會
1399835
大家一齊影相留念吖
1406492
預備影喇
1411045
一加一係咩啊？
1412666
二！
1417760
呢張相真係影得好好啊
1420242
係啊，影得好好啊
1423595
睇緊咩啊？
1426008
媽媽呀
1427495
呢張相啊
1429456
哎吔？
1430623
我哋幾時去過賞花嚟啊？
1433778
你唔記得呀？
1435417
嗰陣真係好開心㗎
1441086
sha la la la la
1442673
陪伴我一起歌唱
1445199
高聲安歌
1446606
同樂去踏踏步
1449219
多啦A夢
1450487
讓此刻不會老
1452499
美景將可以望見得到